URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/682a04d500000000120018f2?xsec_token=AB0QbSFnDsnGfSmfwvmwy_ZTLUHPDSrhmhxR5-braNdsM=&xsec_source=
内容:
DAY1:苏州🚗2小时 💰高速51r 📍深蓝计划（💰68r/人，🅿️免费）图2-3 门票包含一杯咖啡，感觉安吉各个景点都有咖啡。 一进门很震撼，原图直出 🚗30min 📍白茶观景平台（🅿️免费）图4 金山茶场停车场，步行进入。去的时候大部分茶树都已经砍了，观景平台好像有留了一片茶树，我们没有去 🚗1h 📍小杭坑（🅿️免费）图5-9 图5是观景平台看到的，很漂亮。我们周五去的，各大营地都没太有什么人，我们瞎溜达进去了1号营地（图9）。拍照真的好看，可惜进去有点晚了 🚗45min 🏠美颂美精选度假公寓酒店💰148r ⛽️200r DAY2🚗30min 📍灵峰寺 图10-11🅿️免费 寺在山上全是树，刚下过雨，路上的青苔比较滑需要小心一点。寺里有素斋可以吃，我们因为吃过早饭就没吃 🚗30min 📍余村（🅿️10r/次）图12-13 停车以后扫了一辆共享电动车🛵，骑了1小时左右💰11块钱。骑车观光挺舒服的。 ⚠️共享电动车有骑行范围，我们瞎逛疯狂在边缘试探，断电好多次hhhhh，蚊子挺多的，停了一会被咬好几口 🚗30min 📍长谷洞天（💰38r/人，🅿️免费）图14-15 我们去的时候拍到了正好在往下排水（图14），还是挺震撼的，等我们逛完以后发现水流小了好多。对了，地下厂房贼凉快hhhh 🚗30min 📍藤原豆腐店 图16-17 （门口写的消费可停，但是杆是抬起的，我们看到消费可停去了江南天池停车场，🅿️20r/次） 藤原豆腐店/江南天池就在长谷洞天山上，全是盘山公路，路上好多骑自行车和骑摩托车的 🚗90min 📍陈落山 图18🅿️免费 路不太好开，好多急转弯，路有点窄有的地方会很陡，建议老手开上去。路况不太好，大家都开得比较慢，到了以后车都停在路边。 ⚠️最佳观景点在咖啡店的那个岔路口那边，我们走过头了，爬到了上面去，最后找到正确地方只看到了一点点落日余晖。山上还有在弹吉他合唱的，氛围很好 返回苏州🚗2h30min 💰69r
