URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/688f59d40000000004006a95?xsec_token=ABfH9YLaVOavLpZkxxpVXtQBhGHx71rhC2fQEVP5VtDwA=&xsec_source=
内容:
安吉有各种风格的咖啡馆，很多探店博主的照片拍的实在是美。很火的深蓝计划，瀑布咖啡、山边的山等等，距离都很远，有一些风格比较相似，可以规划好路线，选择1-2个沉浸式体验一下。本篇说一说我这次去到的四个店。 藤原豆腐店很火，没打算特地去，却在路上偶遇，进店看了一下，一杯奶茶48💰，里面空间不算大，一眼望到头，不值得特地去。 其中个人感受最美的是深蓝公园，是之前很火的深蓝计划的第二期。咖啡坐落在森林深处，去的那天下雨，那扇很大的落地玻璃窗外雨打竹林，一片翠绿，非常治愈。另外很火的安吉阿那亚也在这里，很出片。 深蓝公园门票赠咖啡：68💰 其次是陈落山的咖啡馆，本意是去玩滑翔伞看日落，山顶不算很大，依然是全落地玻璃，正对落日，豆袋沙发窝在里面，可以松弛感受美景。不用门票，咖啡随意点。 一片叶子观景平台，感觉没必要特地去一趟，整个茶山一目了然，美则美，没有惊喜没有变化。 一片叶子观景平台门票赠奶茶：48💰
