URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/6810711b000000002100a957?xsec_token=ABkrUcMd_xKj2sSBneHRU_ai9nNQiOwlcEqcWITXtPZfI=&xsec_source=
内容:
安吉县 	 森林覆盖率超70%，是中国第一竹乡、中国白茶之乡。以竹制品、白茶、旅游业为主，是“绿水青山就是金山银山”理念的发源地。 🅿️出行建议 🚅高铁：安吉站，杭州0.5h；上海2h PS：在高铁站租车或者打车都很方便😎 	 👏👏三天二晚线路： DAY1️⃣:云上草原—云下湖畔 	 📍云上草原 🎫门票：180r🚠缆车：180r ▶️悬崖乐园：✅飞拉达✔️天空之阶✔️悬崖秋千； ▶️高山草原：✅彩虹滑草✔️无动力滑草 在海拔1168米的高山上沿着悬岸上上下下，每个都能让恐高者瞬间破防，尖叫声回荡整个山谷⛰️勇士都去给我玩飞拉达❗️ 	 ☕️ 云下湖畔 置身山野中，被一抹绿包围🍃 晚风吹过平静的湖面 依窗面对这一湖的宁静，云上草原悸动的心在这里慢慢平息下来…… 	 DAY2️⃣:瀑布咖啡-中南百草原 📍瀑布咖啡（巴厘岛版） 🎫门票：79r（含一杯饮料） 营地有3个瀑布，溪水穿过郁郁葱葱的竹林，帐篷⛺️和椅子散落在溪水里竹林中瀑布旁，捧者一杯咖啡到处走走坐坐拍拍，一组别具一格的大片就诞生了！ 	 🎈中南百草原 分为四大游览区域【植物世界】【动物世界】【运动世界】和【综合文化溯源游览区】 🚩建议不走回头路路线 坐游览车到终点〈欢乐世界〉--〈非洲动物世界〉--〈动物世界〉--〈马尼拉大草坪) 园区很大，动物很多，玩上一整天都可以！ 	 DAY3️⃣:酒店茶山（陈乔恩同款）— 白茶观景平台—深蓝计划 	 🍀酒店提供免费服饰一套，我完成人生第一次马面裙打卡😉 	 📍安吉白茶观景台 “白茶原·一片叶子”🍵 一家建在半山腰的咖啡馆 🎫58含一款茶饮 靠窗,茶树丛、茶山顶都能拍出美照！
