URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/686150ac000000002001bac0?xsec_token=ABYD1U2E-OvkggCIYRfFlN0uahhGxbRwV75wTBBt8KFDQ=&xsec_source=
内容:
📍安吉深蓝计划X·Deep Blue 🎫：68r/人，票价包含一杯饮品（咖啡、果汁都有）入场后凭票领取。 注意‼️尖顶礼堂和图片上的湖并不在同一个地点❗️ 想去尖顶礼堂打卡的定位“深蓝公园”，千万不要走错了，因为这两地之间距离36km❗️ 	 深蓝计划是一个矿坑改造的景点，我拍照的这天出太阳了，光线好的时候水非常蓝，周边的树和草地也是很明媚的颜色，天气好建议穿浅色衣服出片❗️ 后来拍了一会突然开始打雷下雨，光线暗下来之后水没有之前那么蓝，但是拉低亮度后再加上背后深色的山体像小冰岛，阴天建议穿深色衣服出片❗️ 	 拍照建议： 📸有条件的姐妹带上相机，很火的P3窗户的机位是从室内往外拍，屋里较暗，晴天是逆光的，相机/打光效果会好一点。 📸反光板也建议带上，晴天背景饱和度及亮度较高，即使在室外也容易显脸黑，用反光板面部打光就能得到P2的效果！ 🔸游玩建议：夏天去玩做好防蚊防晒❗️拍照有一部分室内的机位，但点和点之间基本还是要从室外走，并且园区里比较空旷、阴凉少，一定注意防晒！ 	 整体游玩体验非常好，拍照点位很多，热门的比如废墟之窗、下沉观景台等都超级出片。天气好还有很多人带小狗去遛弯拍照，喜欢小狗的人有福了😍 （P10、11和两只超级可爱的小狗合照了）
