URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/67e25895000000001c006d87?xsec_token=ABstSFuNoANJqevTPCpznWbSMAPNe8SiCAjSt6LNMpEOU=&xsec_source=
内容:
想要逃离城市喧嚣？安吉江浙沪的宝藏小城，藏着云端草原、竹海秘境和ins风咖啡馆！熬夜整理这份打工人周末自救攻略，公司团建/情侣出游/亲子旅行都适用~ - 🎒【前期准备】 ❶ 穿搭：白色/浅色系连衣裙（深蓝计划拍照绝配）+防晒外套（云上草原紫外线强） ❷ 必带：驱蚊液（竹博园蚊虫多）、墨镜、充电宝（拍照耗电快） ❸ 提前订：云上草原门票（周末320元/人） 网红民宿：十方岚（适合20人的部门团建包栋聚会） - 🚗【交通指南】 ▫自驾：杭州1.5h/上海2.5h，S205盘山公路超震撼（新手慎开） ▫高铁：到「安吉站」后建议租车（景点分散打车贵！） ▫大巴：杭州东站→安吉客运中心1.5h（35元） - 🌟【行程推荐】 Day1：自然治愈线 09:00 浙江自然博物院（亚洲zui大恐龙标本！亲子必冲） 12:00 午餐「老李家」船头鱼+竹香鸡 14:00 竹博园（抱小熊猫拍照！3D玻璃栈道超刺激） 17:00 万有引力（在傍晚的微风种山间露营烧烤，再来一场热情似火的篝火晚会吧） . Day2：云端冒险线 08:00 云上草原（彩虹滑道+悬崖秋千，记得买套票） 12:00 山顶简餐 14:00 深蓝计划（废墟咖啡+蓝色矿坑，18点前入场光线最美） 16:00 返程前可带伴手礼（白茶/笋干） - 📸【景点红榜】 ❶ 浙江自然博物院 ✔免费！6大主题馆+4D影院，恐龙迷尖叫 ⚠周一闭馆，带身份证 . ❷ 竹博园 ✔70元门票含熊猫馆，建议坐电瓶车（园区超大） 📸机位：清风廊竹海航拍 . ❸ 深蓝计划 ✔68元含咖啡券，旧厂房改造的冰岛风场景 🌅夕阳时蓝色湖水会变色！ . ❹ 万有引力 ✔128元烧烤自助+露天电影，围炉煮茶超chill . ❺ 云上草原 ✔必玩：水晶廊桥（海拔1168米！）、滑草 - 🍜【美食推荐】 🔥必吃三件套： ▪笋干烧肉（「建强饭店」农家灶台版） ▪白茶虾（茶叶酥脆清香） ▪竹筒饭（「竹乡人家」可DIY） - 这个周末就出发吧！在竹海和云端之间，找回被工作榨干的能量~
