URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/67fe5e84000000000b015322?xsec_token=ABfu8_M_I9fUObSk_8jxYHzzSKitp5UFOYWgILwUTD0os=&xsec_source=
内容:
我觉得很好喝！！真的 由于本人喝咖啡从来不喜欢喝苦的，所以跟工作人员说了要多加点糖怕苦，然后我点的是有一款玫瑰味的咖啡，喝起来像奶茶一样，并且在炎热的正午来杯这样加冰的冰饮奶咖，简直不要太爽！！！ 1️⃣我们是4.8号去的湖州安吉旅游，从杭州出发，下了高铁站第一个目的地就是去的深蓝咖啡，因为距离比较近 2️⃣门票68米，本来觉得有点贵，但是一进去后就觉得值了！里面好看的景色特别多，而且随处可见的休息棚和露营椅（如p7），大中午到那的，烈日当头，立马先凭门票去兑换了一杯加冰的奶咖，很好喝，冰镇的超级爽。然后我们就先坐着唠嗑吹吹风，聊天聊上瘾，休息好了才开始拍照玩。 3️⃣里面设置了很多降温喷雾措施，就算天气炎热也不怕，降温效果很好。并且喷雾很细，不会把你头发喷湿妆面花掉什么的，很舒服（如P8） 4️⃣避开了清明节去的，人少，很悠闲。每个地方都很好拍，矿坑的湖面特别大，场地也非常大，都很好拍，也很有艺术性，值得来一次的！
