URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/66a8c6790000000027011f49?xsec_token=ABsrdt-aiV6FRAGgQ2A6rqI7I38KWP5loHF7NNPnEAYIo=&xsec_source=
内容:
💙“再见和日落的寓意都是未完待续” 📍 安吉县晓南线（导航：安吉深蓝计划） 🚘周一晚上7点从合肥出发，将近11点到达酒店🏨。定的酒店是：琅园酒店（安吉站天子湖店），酒店的环境很不错，附有充电桩，客房也很干净，除了我们定的房间有点小以外…… 😁早上8点多从酒店出发，20分钟不到到达：深蓝计划。有停车场🅿️、公共洗手间。一个人68块钱（送一杯咖啡☕️）。领取咖啡的位置在右手边一直往里面走，走到头。有一说一咖啡不好喝，没有搅拌，下面全是糖浆。我们去的时候已经开门了，可能是有法院的在现场直播，开的比较早，且人少。这个地方给我最大的感受就像是安徽淮南的天目湖，没有特别让我惊艳，天气很热也有一大部分原因。不过作为一个回乡就业的项目，这个还是很成功的。即使内心没有惊艳，我也拍了不少照片，有网友说闲鱼上面的🎫可能会便宜点，建议小伙伴来的话还是在网上看看价格，不要像我们盲目直接买票处买票。
