URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/673721a90000000019014883?xsec_token=ABibPAZgB_eoD5z1tqmBRPKegKbOv-3xu-uD8f5sp7rbQ=&xsec_source=
内容:
🍃安吉风景美得跟画似的，随便咔嚓一张都是大片级别 📃土著爆肝整理的攻略已做好！ 💫欢迎大家来安吉玩~ 	 景点攻略 ‼看上图 	 🚗交通攻略 ①高铁直达 ·上海到安吉天子湖高铁站--2.5h ·南京到安吉天子湖高铁站--1.5h ·杭州到安吉天子湖高铁站--40min ·合肥到安吉天子湖高铁站--1.5h ·连云港到安吉天子湖高铁站--4.5 	 ②自驾 ·杭州到安吉--1.5h ·上海到安吉--4h ·江苏到安吉--2h ·安徽到安吉--3h ③大巴直达 ·杭州汽车北站到安吉城东汽车站约1h ·杭州火车东站到安吉城东汽车站约2h ·上海虹桥/上海南站到安吉城东汽车站约3h（过路车） 	 🙌住宿攻略 1⃣️民宿:安吉的民宿种类繁多，从高端度假别墅到乡村小屋应有尽有。可以选择住在竹林边或溪水旁，感受大自然的清新和宁静。要记得提前预订哦，特别是旅游旺季 2⃣️酒店:安吉县城内也有多家星级酒店，设施齐全，大部半山村分的安吉酒店体验还是不错的 3⃣️位置选择:选择靠近景点的住宿，可以节省不少时间 4⃣️安全问题:入住后，请务必注意个人财物安全 	 🙌游玩注意事项： 1⃣️门票至少提前一天预定，比现场买便宜很多 2⃣️能自驾的尽量自驾，安吉的景点多且分散较广 3⃣️安吉冬天以滑雪温泉为主，夏天以漂流玩水为主 4⃣️安吉有高铁站，最近的萧山机场只有100公里 5⃣️安吉没有地铁，但是滴滴打车比较方便 6⃣️安吉的充电桩较多 7⃣️身份证一定要记得带，住宿和门票都要用到 8⃣️非自驾的朋友建议住县城酒店，生活、购物、逛街、打车 9⃣️云上草原是安吉最火的景点，建议住附近，第2天早点去排队检票 	 🙌美食推荐： 干挑面 面条是有点粗的，很有劲道！浓油赤酱的拌面加上特色浇头，嘎嘎香。 	 安吉白茶 全国闻名的绿茶，茶氨基酸高于普通绿茶3-4倍，入口鲜爽，不苦涩，不管是自己喝还是送朋友都很不错！ 	 🍜子妍面馆:安吉干挑浇头no.1 现炒浇头，碗碗有料 提供免费小菜，自取猪油渣、腌萝卜 还可以免费续面吃，直到你吃不动~ 📍各个景区都有店 🥳欢迎大家来打卡和品尝！ 	 ﻿
