URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/682efee600000000220276a7?xsec_token=ABS9CgigSvZpXW4wJuEfLN_NjGsVpVk2pfLlJ1NC7rPXc=&xsec_source=
内容:
错开“五一”和朋友去了一个由废弃矿坑改造的"安吉小冰岛"——深蓝计划， Tiffany蓝湖水+工业风废墟+山野露营风，随手拍都是ins大片！ 🎫门票68元（含一杯咖啡）可入园领取，性价比超高，建议江浙沪自驾出发，1.5h直达！ ‼️入园先换饮品（杯子拍照可以搭配各种姿势） 📸出片率100%的5大神仙机位 1⃣「饮品兑换处」：门口两棵小树中间3-4倍焦，成图参考p5、p6 2⃣「废墟咖啡馆」：兑换处旁边，破旧水泥墙+落地窗，工业风拉满；p8 3⃣「文艺ins」：废墟房旁边，坐在椅子上摆pose就行啦！参考p11 4⃣「工业楼梯」：相机架好2倍焦，拿着遥控器上下楼梯来回走着按，电影感直接封神，参考p16 5⃣「出口观湖台」：超大片观景台，设备牛随便拍参考p13 三、👗穿搭心机指南 ✔颜色：纯色系服饰更出片（白/黑/牛仔蓝/克莱因蓝） ✔风格：尽量以拽姐、酷飒风格为主 ✔配饰：墨镜+夸张耳饰（防晒又能凹造型） ✔️摆拍物品：入口处兑换的饮品杯就够了 ⚠避雷碎花裙和一切花纹较多的服饰！会和背景打架 	 🚗实用信息包 📍导航：深蓝计划Deep Blue（安吉县梅溪镇红庙村） ⏰时间：10:00-18:00（建议早上去人少） 💰消费：门票68元含咖啡/周边民宿300+起 📌Tips： ①带驱蚊水！野外蚊子超凶 ②穿厚底鞋，部分碎石路难走鞋底太薄会硌脚 ③阴天也能拍！湖水自带滤镜，暗黑系更出片 	 ❓这样的景点你觉得门票68元，值得不？
