URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/68885087000000001d00d018?xsec_token=ABEN9e8lIb8jtWsLzYQ5K4zFMcHXfFQeWCU1eKOZ3X_sw=&xsec_source=
内容:
安吉的深蓝计划，是我近期打卡过最宝藏的地方啦✨ 📍位置很好找，直接导航“深蓝计划”就行，自驾的话门口有免费停车场🅿️ 超方便！ 🎫门票68r/人，包含一杯饮品，性价比超高。入园后，眼前的景色直接把我美晕，那片深邃的蓝色湖水，像极了一颗巨大的蓝宝石，和周围的青山绿树相互映衬，仿佛走进了童话世界🌈 📸拍照打卡点多到数不过来！网红窗框一定要拍，以湛蓝湖水和青山为背景，分分钟出大片；湖边露营椅也很出片，坐在上面，阳光洒在身上，惬意感拉满；还有玫瑰墙，大片红色玫瑰，浪漫又复古，随便凹造型都好看。 	 💡贴心小tips： 1. 尽量工作日或者早上去，周末人太多啦，拍照可能要排队。 2. 做好防晒，湖边紫外线强，墨镜、防晒帽、防晒霜统统安排上。 3. 可以自带泡泡机、气球等小道具，拍照更有氛围感。 安吉深蓝计划真的太好拍太好玩啦，无论是想拍照出片，还是想放松身心，都超合适！宝子们赶紧码住，找个时间去打卡吧💕 #深蓝计划·深蓝公园
