URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/6850e5f5000000002300cd7c?xsec_token=ABK1O5CpudykVUekFU6huS3ZhTBBqf3mdavdeT8e1EE7M=&xsec_source=
内容:
最近去了安吉的 深蓝计划。这个地方是个改造过的旧矿坑，最大的看点就是坑里那一大片颜色特别蓝的湖水，据说是矿物质的原因。 	 🩵说说我的感受： 1️⃣湖水确实很蓝：我们去的时候天气一般，可以想象到天气好的时候，应该很不错。湖水是那种很浓的蓝绿色，看着挺特别的。 2️⃣工业遗迹是背景：裸露的混凝土框架、粗粝的墙面，与澄澈的湖水形成奇妙的对比。这种废墟与自然共生的状态，本身就很有力量。空间改造得很克制，简单的步道、几处契合氛围的艺术装置（比如一把面朝湖水的椅子），和一个提供基础咖啡饮品的窗口。 3️⃣门票不便宜： 进去要买票（68元/人）， 含一杯咖啡或饮料。咖啡就是普通水准，别期待太高，就当门票里带的吧。 4️⃣没啥玩的： 这里不是游乐场，没啥娱乐项目。主要就是走走看看，拍拍照，找个地方坐坐发呆。 5️⃣适合拍照和安静待会： 如果你喜欢拍照，或者就想找个安静开阔的地方待一会儿，看看特别的景色，那这里还行。如果喜欢热闹或者玩设施，可能会失望。 	 🩵几点实在的建议： 🔆一定挑晴天去！ 阴天或者下雨，湖水颜色灰蒙蒙的，效果差很多。 ✔️下午3、4点钟光线最好看，湖水颜色最漂亮。 📢穿舒服的鞋，有些地方是石子路。带件外套，矿坑边上风可能有点大。 ❌别周末人多的时候去，挤着拍照体验不好。平时人少，安静。 ❌别待太久，预留2小时左右走走看看拍拍照足够了。 ✅心态放平点：就是个看特别湖水的地方，值不值看个人喜好。
