URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/67f5023f000000001d01e991?xsec_token=ABBaHD0qfuAcdV5oW7QeM74uLRe-_UtcUoxjUfBDXL3m4=&xsec_source=
内容:
一直刷到深蓝计划，清明终于去打卡了。怎么说呢……不是一无是处，但真的会让很多满怀期待的友友们大失所望😫 	 实际情况是一群创业者利用大坑，造了一个湖，布置了一下场景，营造了一些网红打卡地，周围都是危房！！ 🚗路程： 从杭州出发，自驾理论上大概1个半小时左右，但是清明太堵了，到安吉都13点了，先吃饭再过去的，如果平时周末不会太堵就还好。 🅿️停车： 有涂鸦墙的停车场免费，场地大，空位也多，离景区门口大概也就100米左右的步行距离。要是想停在景区门口的停车场，一天收费10元，但是清明当天人太多了，我们就停在路边了，免费，但有点危险，大家不要模仿！ 🎫门票： 我们下午去的，人已经很多了，买的是68元一人的咖啡券加门票套餐，结果进门口的时候工作人员都不怎么看，管理略显随意啊🤦‍♀️ ☕咖啡奶茶： 真的是大踩雷！！！奶茶就是粉兑水，不好喝！！而且还要排队，总共呆了3个小时，45分钟在排队！咖啡☕难喝，只有美式和拿铁可选，我点的冰美式，喝起来就跟一杯加了点苦味的冰水没啥区别😭 📸可拍性： 🌟🌟🌟 如果是想拍照出片的姐妹，强烈建议早点来，早上和上午人少，各个打卡点随便拍，尽情发挥。主要是要选择晴天🌞，我们那天很阴，人很多起来了，打卡点要排队不说，背景还乱糟糟的，这时候就很考验摄影师技术了。而且能拍照的地方真不多，有些场景布置得很刻意，想要拍出好看的照片，必须好好找角度。我的图片都是没p的，纯纯真实照片！！！ 🍔周边餐饮： 周边没啥吃饭的地儿，一定要自己带点吃的喝的。买杯咖啡，坐在露营椅上发呆放空，倒也惬意。 总结一下：深蓝计划没啥游玩项目，主要就是拍照散心，逛个两小时就差不多了。可以顺路来玩玩，但特地跑一趟真没必要，出行前最好规划好下一站，才不算白跑这一趟~
