URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/67efd396000000001c035ef2?xsec_token=ABMJU72an3LuHY3M0V3nNeKPbMF82A7Dq3pnol5yuWJV8=&xsec_source=
内容:
先说景色，就是一个矿坑里注入一滩水(P5)，周围支起遮阳伞，放点露营椅，十分钟逛完，体验比湖州市区免费的西山漾、长田漾差多了，开过去还要三四十公里。当然各花入各眼，景色比较主观，也有人觉得它很美，随意。 	 再说价格。门票68元，按上面的景色来说，很贵。所以它带了一杯饮品，你说我不喝饮品只买门票，对不起没这个选项，强制捆绑。今天是小长假第一天，入园人数相对多一点，这个饮品就出bug了，排队，很长的队，咖啡要2小时，普通饮品快一点，我选择了普通，大概40分钟排到。饮品和咖啡各排一队，但无人引导，很多人排了半天发现排错。叫号一塌糊涂，现场乱作一团。 	 第三卫生。排队等待普通饮品，正常这个应该比较快，就是勾兑加冰，但是现场依然龟速，发现是因为停水了，小哥说要等。这才发现，景区是用自来水制冰，所以没水了就做不了饮料。现场还有一只狗，可能是工作人员的，随意进出制作区。 	 所以，如果你闲得无聊，想堵在高速，想去一个矿坑面对一潭死水，想喝自来水饮料并且排队几十分钟，请务必选择【深蓝计划】。
