URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/67613373000000000b016ded?xsec_token=ABH8aS3WsDa3tKAuTFA0yhv21TvZ28-vTqo2t3Ddil2xs=&xsec_source=
内容:
啊啊啊美哭了！！没想到江浙沪周边还有这么美的小众宝藏地！18张图根本不够放！！ 关键人少还景美 妥妥的“安吉版阿勒泰”🖼️ 周末逃离城市，来安吉放空吸氧 - ✅出行建议 🚅高铁：安吉站，杭州0.5h；上海2h 🚗自驾：杭州1.5h；上海3h ✅安吉三天两晚行程参考： —— DAY ❶：集合出发🚌-安吉特色土菜🍲-漂流/星潮营地/ATV越野车--烧烤BBQ🍗-篝火派对🔥 . DAY ❷：民宿早餐🍞—安吉云上草原🌄/熊猫部落—项目游玩🎢—美味午餐🍜—云下湖畔打卡/瀑布咖啡—农家菜晚餐—晚间棋牌麻将KTV · DAY ❷：民宿早餐🍞—小杭坑⛰️/章里古道—美味午餐—深蓝计划/乌象坝溯溪—愉快返程 - 🏨住宿推荐 📍安吉巴厘岛版星空泳池度假美宿（近云上草原/熊猫部落/仙龙峡漂流/七星谷漂流/瀑布咖啡巴厘岛版/云下湖畔） 适合家庭/朋友聚会，单位团建。 - ✅安吉游玩必打卡点： —— 🔴云上草原 山上真的很凉快，即使大太阳，风吹在身上也是清凉的🍃 草地已绿，还会把小羊都放出来🐏 太有“阿勒泰”那味儿了。 · 🟠瀑布咖啡 不在清迈 不在巴厘岛 在安吉瀑布咖啡巴厘岛版⛰️共有三个瀑布非常出片！ 🎫：79💰可以兑换一杯饮品🧃小朋友免费 · 🟡熊猫部落 全长1314m的超长天路🏎️飞车，弯道多超好玩，旁边是同样超长又清凉的玻璃漂💦流 · 🟢章里古道 🎫：免费 小环线:一线天-水滴石穿-大石屋-听风亭 路程 6.9km 爬升 337m 用时 3-4h 自驾导航:水滴石穿-谷岸咖啡 建议顺时针上山 · 🔵小杭坑 青山绿水 袅袅云烟 宛如仙境～还能偶遇牛群🐂 不愧江浙沪“小阿勒泰”。 · 🟤将军关漂流 将军关漂流🥰环境超美！可玩性也很强~ 一漂跨两省 全长2.2km，总落差130米！惊险刺激💯 · ⚫云下湖畔 🎫：免费入园 扇窗框住山水秘境⛰️ 可带狗、玩桨板 · ⚪星潮营地 在安吉也能体验男生女生向前冲啦👋🏻 一票体验竹海漂流➕刺激水上闯关 · 🟣深蓝计划 浙江竟有这么特别的蓝湖与岩山，称“小冰岛”不为过！ 凭🎫换饮 · 🟢乌象坝溯溪 🎫：免费 这里简直就是尾夏天而生的玩水遛娃圣地！ · 🟤ATV越野车 水陆空越野体验，共5条越野车道，基本满足全年体验。 ﻿
