URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/68931f17000000002302bd0d?xsec_token=AB7qtBIfMp9L-vjD_HcVavh7i9GceAU5JBIV72AW18PDM=&xsec_source=
内容:
安吉团建|安吉2天1夜团建丨江浙沪团建 	 🔥 江浙沪HR看过来！宝藏避暑地-安吉 三大王炸团建方案来啦~ ✍🏻具体内容看笔记图片 	 ✔️峡谷漂流+冰镇式玩水 ✔️万亩竹海天然空调房 ✔️综艺同款黑科技团建 ✔️户外天花板级探险乐园 HR们专宠的宝藏玩法，现在打包好了❗速速收藏 . 💛【安吉景点打卡】 —— 🔴云上草原 山上真的很凉快，即使大太阳，风吹在身上也是清凉的🍃 草地已绿，还会把小羊都放出来🐏 太有“阿勒泰”那味儿了。 · 🟠瀑布咖啡 不在清迈 不在巴厘岛 在安吉瀑布咖啡巴厘岛版⛰️共有三个瀑布非常出片！ 🎫：79💰可以兑换一杯饮品🧃小朋友免费 · 🟡熊猫部落 全长1314m的超长天路🏎️飞车，弯道多超好玩，旁边是同样超长又清凉的玻璃漂💦流 · 🟢章里古道 🎫：免费 小环线:一线天-水滴石穿-大石屋-听风亭 路程 6.9km 爬升 337m 用时 3-4h 自驾导航:水滴石穿-谷岸咖啡 建议顺时针上山 · 🔵小杭坑 青山绿水 袅袅云烟 宛如仙境～还能偶遇牛群🐂 不愧江浙沪“小阿勒泰”。 · 🟤将军关漂流 将军关漂流🥰环境超美！可玩性也很强~ 一漂跨两省 全长2.2km，总落差130米！惊险刺激💯 · ⚫云下湖畔 🎫：免费入园 扇窗框住山水秘境⛰️ 可带狗、玩桨板 · ⚪星潮营地 在安吉也能体验男生女生向前冲啦👋🏻 一票体验竹海漂流➕刺激水上闯关 · 🟣深蓝计划 浙江竟有这么特别的蓝湖与岩山，称“小冰岛”不为过！ 凭🎫换饮 · ⚪️藏龙百瀑 江南最大的瀑布群，吸氧圣地~ . 🟢中南百草园 集游乐园、植物园、动物园为一体 . 🩵专注江浙沪团建方案策划+执行 🩵1v1定制+吃住游娱全包丨HR敲省心 🩵
