URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/6894b4bd000000002502197c?xsec_token=ABX0Rx8gSClsfLfqCxdKZI1Betu9X_HKw-GR8dPwrqeEM=&xsec_source=
内容:
上海出发去安吉，工作日不堵车，路程三个半小时左右。 主要浏览的景点：小杭坑、深蓝计划、瀑布咖啡和深溪漂流。 以下为真实体验—— 	 🍃P1-P8：小杭坑 我们是下午4:45左右到的，首先导航到“小杭坑观景台”，地势较高，能一览小杭坑全貌。 1号与2号营地共享门票（没喝到饮料），停车场比较原始，小心鞋底沾上烂泥。 时间有限，只逛了1号营地。主要就是几处零星的装置艺术和活生生的牛牛一家。 实话说草坪不是很好，无风闷热，且蚊虫较多。此地风景比较看天气，建议上午来，光线最好。 	 🍃P9-P12：深蓝计划 停车场和配套设施比小杭坑完善，厕所也干净。 门票含一杯饮料（味道一般），走进去就是蓝绿色的湖泊。阳光明媚之时，水天一色。但和小杭坑一样，走网红出片路线，到处是装置艺术和拍照道具（比小杭坑更人工一些） 	 🍃P13-P17：瀑布咖啡 门票含一杯饮料（不好喝）。这是三个景点中人最多的地方。优势在于被竹林包裹，且有活水从身边淌过，因此十分风凉。可以下水玩，水质比较干净。 入口附近的溪流中有座椅，需要消费入座，无低消（比门票里的饮料好喝）水特别清澈，而且坐着很凉爽。但是要小心拖鞋飘走，一杯饮料的功夫，别桌飘走两只鞋。 	 🚣漂流：深溪漂流（无图） 1.工作日早上9:30到，人偏少，接驳车很快就到。 2.水很干净，水很干净，水很干净。 3.不刺激，水浅，硌到尾椎骨很疼。 4.必须带水瓢，否则船里进水了都没工具舀出去。 	 🥣最后说说吃饭，没什么特别推荐的，全是农家菜，每家店菜品不同（共同点是吃饭不便宜）
