URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/68940c4b0000000023023bd3?xsec_token=ABX0Rx8gSClsfLfqCxdKZI1FLqXRv0T97Eoziy2t5yhj8=&xsec_source=
内容:
最近超火爆的Jfree咖啡，有湖、有草原、有羊群还有咖啡，宝藏小众地！有点安吉深蓝计划的复刻，本以为工作日前往人不会很多，出乎意料的是居然那么多人！ 句容蓝眼泪另外一侧，水质很好，不让下水哦，天不热的时候超级适合在这里发呆一天！ 喜欢拍照的宝子们一定要去冲，治愈的风景，人造打卡点店家也布置了不少！ 注意事项⚠️ ➡️门票🎫39元一个人，包含一杯咖啡或饮料，一进门右边是室内咖啡店，店内不大座位也不多，咖啡口味一般般 ➡️距小蓝境三公里是乡道，一股道，很难会车，开车前往的宝宝们注意，全程都是石子路，千万别穿高跟鞋 ➡️羊群四点左右开始放，想看羊群的宝宝们建议四点后来，五点左右会彻底赶到草原上，牧羊犬太帅气 ➡️打卡点比较分散在区域里各个点位，都会摆放少量的露营桌椅，可供拍照用 🏠店名：小蓝境&Jfree咖啡（句容，高德直接导航店名即可） 🅿️停车：店门口免费停车，车位不多
