URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/659cdb3b000000001a003c8c?xsec_token=ABPUwkvy3AOZrKUBJ385oaJlUAVnCsce8P0XNPUna1UXo=&xsec_source=
内容:
去安吉一定要去深蓝计划！！！！！真的很好看！！！ 	 💰门票：68/人 包含一杯饮品 	 🚗出行：建议自驾，有两个停车场在门口，很方便。在山上，应该打不到车。 	 🕐游玩时间：10:00-17:00（⚠️有雾或者天黑早的话可能提前关门 ） 	 建议上午一开门就进去，我是上午十点左右到的，还没有开门，就有一些人在门口等了，人没有很多，拍照也方便，饮品做的很快几分钟拿到了。朋友下午去的，饮品都没兑换到，排队的人超级多，就干脆没喝。 	 ⚠️⚠️⚠️冬天一定要早点去，天黑早！晚上会起雾，山路真的超级危险！！！！！！ 	 🍚饮食：有餐厅在二楼！是泰式餐厅！中午才到的可以在里面吃午饭（我没有在里面吃，毕竟算景区，价格会偏贵些！！人均200左右，建议是吃过了去，或者出去了下山吃）里面也有关东煮和烤肠 实在饿 可以垫垫肚子 	 📷拍照：哪里都很好看！都很出片！有雾或者大晴天都好看！我去的时候还有点小雨，也挺出片的。所以不用担心去的时候天气不好！ P2那个网红门框一定要拍！！！ 	 有什么问题可以留言哦
