URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/667135d9000000001c021b9f?xsec_token=ABR80wyDcdA439_fEwx9LWPqglbsbcT9e6CdZKrbOZrhI=&xsec_source=
内容:
1️⃣深蓝计划（矿坑 水是蓝的带点绿） 门票+咖啡68💰/人，据说这里以前是一个矿坑，所以水偏蓝带了点绿，很好看，拍照很出片。室外放了很多露营专用帐篷座椅，可以坐下来放空拍照，如果觉得热的话，也可以坐在室内。 	 2️⃣一片叶子（茶园观景） 门票+饮料48💰/人，导航至安吉白茶观景平台就好了，但车要停在外面停车场或者游客集散地，可以选择坐电瓶车，10元/位，也可以步行上去，很近，走路很快就到了。3-4月有漫山的茶树，那时候去能看到满山茶树，拍照会更好看。茶室内养了很多的小猫，一边喝喝饮料，一边撸猫，还能拍照，非常悠闲。 	 3️⃣diudiu牧场咖啡（牧场咖啡） 70💰两张门票+两杯饮品+一份胡萝卜饲料，38💰一张门票+一杯饮品+一份胡萝卜饲料。里面有很多小动物，小香猪、马、兔子、豚鼠、小羊。 	 4️⃣孤岛（水库边上躺平） 58💰/人，包括门票+饮品，这里很适合放空，这个咖啡馆在水库边上，在这里躺着发呆，看看风景，聊聊天，吹吹微风，很舒服。 	 5️⃣mango coffee（油菜花地放空） 这边不需要门票，进来选择自己喜欢的饮品，再付钱就好了。这边春天很美，有大片大片的油菜花，在大片油菜花的怀抱下，喝喝咖啡，聊聊天，真的很放松。
