URL: https://www.xiaohongshu.com/search_result/67d311d5000000001a007302?xsec_token=ABBHoHt_uyt_qZMo8eqSy4edc_TmNIwv0YX2USa_n0MVM=&xsec_source=
内容:
浙江山水好，竟然藏着两个冰岛！ 最近两个都去了，忍不住来做个对比🆚，给想去的亲们一些参考。 	 ⛰️风景 深蓝计划：前身是废弃矿坑，开采石灰岩后积水成湖。湖水因矿物质呈现冰岛蓝湖（Blue Lagoon）般的颜色，被称为“平替版小冰岛”。 金华小冰岛：前身是废弃石灰岩采石场，长期开采形成裸露岩壁、矿洞和积水湖泊。灰白色岩壁、矿洞和冷色调积水，视觉上接近冰岛的荒凉地貌。 两者差异点： 相同点：两者均利用废弃矿坑/采石场的自然地貌（蓝色湖泊、裸露岩壁），营造出类似冰岛的冷冽感和视觉冲击。 差异点：深蓝计划通过人工改造强化“蓝湖+田园”的治愈感，弱化工业痕迹。 金华小冰岛保留矿山废墟的原始荒凉，有种“末日感”。 深蓝计划对湖水是俯视视角，金华小冰岛是平视。 	 🚗交通 都是自驾更方便，深蓝计划路比较好开，停车方便。金华小冰岛要经过一段山路，考验过S弯车技。 	 🕐开放时间 深蓝计划：10:00-18:00 金华小冰岛：10:00-18:00（好像17:30之后就停止入内了） 	 🎟️门票价格 深蓝计划：68元，门票包含一杯咖啡 达那也·金华小冰岛：78元，门票包含一杯咖啡（美式，拿铁，牛奶三选一，也可以加9.9升级其他饮品） 我两次要的都是美式，味道就那样，不能要求太高。 	 📷拍照要点 深蓝计划属于清新治愈风（蓝湖+草地），经典的框框（图6）拍照旺季时可能需要排队，我去的时候冬天去的，人较少，随便拍。 金华小冰岛属于暗黑工业风（岩石+废墟）（图8.9.10） 深蓝计划在晴天湖水更蓝，阴天效果可能会打折。 金华小冰岛在阴天/雾天更易拍出“冰岛感” 。金华小冰岛适合深色，尤其是黑色穿搭。 	 🌼周边游 金华小冰岛附近有双龙洞，国家5A级景区（距离2km）。 深蓝计划附近没啥特别景点，白茶观景平台相对较近，但是也有17km左右。 	 🕐游玩时间：1-1.5小时左右 	 ✍🏻写在最后 两个都是人造景点，但是确实改造的有些新意，6.70多的票价确实不便宜，建议放低期待，不赶时间的时候去，春暖花开之际，有合适的时间和机会顺路去看看就好！
